# Задача 2. Добавление в изменяемый динамический массив
В этом задании вам нужно реализовать функцию добавления нового элемента в конец динамического массива целых чисел `append_to_dynamic_array`.

Добавление элемента будет происходить по алгоритму: если логический размер массива меньше фактического, то вы добавляете новый элемент в **запас** вашего массива и увеличиваете его логический размер на 1.

Если логический размер массива равен его фактическому размеру, тогда создаётся новый массив размером в 2 раза больше. В него перекладываются элементы из старого массива вместе с новым элементом в конце. Фактический и логический размеры массива изменяют своё значение. Логический размер увеличивается на единицу, фактический размер увеличивается в два раза, старый массив уничтожается. Далее программа должна работать уже с новым массивом.

Организуйте интерактивное взаимодействие с пользователем. Ваша программа будет работать по алгоритму:
1. Пользователь вводит фактический размер массива.
2. Пользователь вводит логический размер массива.
3. Пользователь вводит элементы для заполнения массива. Их количество будет равно логическому размеру массива.
4. Программа выводит введённый массив на консоль с помощью функции `print_dynamic_array` из прошлого задания.
5. Пользователь вводит новый элемент для добавления в конец. Ввод элементов заканчивается, если пользователь введёт специальное значение (например, `0`).
6. Программа выводит массив с добавленным элементом.
7. Пункты `5` и `6` повторяются до тех пор, пока пользователь не введёт специальное значение (например, `0`).
8. Программа прощается, выводит окончательное состояние динамического массива и завершает свою работу.

Подумайте над тем, какая сигнатура будет у вашей функции и как вы будете хранить фактический и логический размеры вашего массива.

### Примеры работы программы

```
Введите фактичеcкий размер массива: 3
Введите логический размер массива: 2
Введите arr[0]: 1
Введите arr[1]: 2
Динамический массив: 1 2 _
Введите элемент для добавления: 9
Динамический массив: 1 2 9
Введите элемент для добавления: 7
Динамический массив: 1 2 9 7 _ _
Введите элемент для добавления: 4
Динамический массив: 1 2 9 7 4 _
Введите элемент для добавления: 0
Спасибо! Ваш массив: 1 2 9 7 4 _
```

```
Введите фактичеcкий размер массива: 8
Введите логический размер массива: 9
Ошибка! Логический размер массива не может превышать фактический!
```

```
Введите фактичеcкий размер массива: 5
Введите логический размер массива: 3
Введите arr[0]: 1
Введите arr[1]: 2
Введите arr[1]: 3
Динамический массив: 1 2 3 _ _
Введите элемент для добавления: -4
Динамический массив: 1 2 3 -4 _
Введите элемент для добавления: 12
Динамический массив: 1 2 3 -4 12
Введите элемент для добавления: 6
Динамический массив: 1 2 3 -4 12 6 _ _ _ _
Введите элемент для добавления: 0
Спасибо! Ваш массив: 1 2 3 -4 12 6 _ _ _ _
```